もうじき 台風が来る
それによって 土砂崩れが起き
お前が仲良くしている５人は
全員 死ぬ
西上さん？
お前が掟を破ったら
どういうことになるか 教えておこう
お前に関わった人間は
死神に関連する記憶を全て消される
そして当然 お前自身も
冥界の掟によって 処罰される
そんなの無理だよ
台風は複数のエリアを通るんだから
あの山の上に
誰も行かない古い神社がある
この地域の天変地異を
全て つかさどっている あの神社
そこに行けば
何か変わるかもしれない
人の姿をした死神かい
へえ 死神が 私 迎えに来たの？
悪いね 私 死なないよ うん
だって 神様だもん
さてさて
今日は一体 どんなご用かな？
あなたは？
うん
日本の神は八百万
その起源は
縄文時代の自然崇拝まで遡る
私は 風 水 雲 雨 雷
全天候を支配する 日本古来の神
龍神様だ！
龍神様
ん… よう
そんなことより
色男の若死神が こんな山奥まで…
え？ 何の用があって来た？
あっ そうだ　今日 台風だろ
そっちも忙しいだろ
突然 申し訳ありません
お願いがあって 参りました
ふーん
じゃあ 聞くだけ聞いてみますか
何だ？
土砂崩れを…
止めていただきたいのです
え？
なんで？
助けたい人間がいるんです
ああ そうかい　へえ
ということは 今夜の土砂崩れで
死人が出る予定なんだ？
はい
５人の若い人間たちが
死ぬことになっています
その人間たちは まだ何も…
何も…
成し遂げていないけれど
この夏…
あの別荘で
いろんなことがありました
彼らは この休みで何かを…
何かを見つけられたはずです
ふーん
未来ある若者たちを
守ってやりたいとか
そんなこと言いたいんだろうが
…が しかしだ
それは
死神が言うようなセリフじゃねえぜ
でも 私は…
あのな 今日 間違いなく
土砂崩れは起きる
それ自体は
決して変えることはできんよ
だがな その災難を逃れて
助かるポイントを
私は知っている　ヘヘッ
ここだよ ここ　なあ
ここは数百年前
人間が安全な場所ということで
神社を建立してくれた
この山のてっぺんに雨降るな
ど～っと
すると 大水が わ～っと出てくる
ところがだ
ちょうど この上の谷で
出た水は 二手に分かれてしまう
そして この周りを見てくれ
竹だよ 竹　竹の林がある
なっ？ これが地盤を守ってくれる
ほら 竹の根っこってのは地下で
全部 つながってるっちゅうからね
ネットみたいに
だから ここは天然自然の
防災ネットの上ということなんだ
フフッ
それじゃあ…
ああ そういうことだよ
土砂崩れが起きる前までに
人間をここに連れてくれば
みんな 助かる
おい おい おい おい おい！
おい 待てよ
おい
君は死神だろう
そんなことやって 大丈夫かい？
いいんです
もう十分…
働きました
ふーん
♪～
～♪
やはり 先ほどの凪は
嵐の前の静けさでした
こちらは今 すごい風です
ヤバいよ
紺ちゃん ヤバいんじゃない？
すごいじゃん
なんか 風 強くなってきたな
ね～
ねえ 大丈夫だよね？
この家 飛ばされちゃわないよね？
いや さすがに造りは
しっかりしてると思うけどな
えーっと
停電したときのために 懐中電灯！
でも 停電したら また
りんりんとキスしちゃう
ウッウッ ウー！
このランプも使えますよ
ああ ええやん
やっぱ こういうとき
アウトドアグッズ 便利やな
今のうち スマホ充電しとこ～
りんりん ここ
取りやす～い
じゃあ 私も冷蔵庫の中身
クーラーボックス 入れとこっかな
俺は いろんなとこ 確認するか
よし よし よしよし
よいしょ
あっ 大変だよ！
何？
ん？
気付いたら
結構 雨漏りしてっぞ！
雨漏り？
えっ ちょ… ちょっと待って
あっ これ
よし オッケー
（風が吹き込む音）
西上さん？
皆さん 逃げましょう
えっ！ こん中 逃げるの？
ここにいるほうが危ないんです
りんりん 大丈夫？
履けないよ
ヒール持ってきちゃった
これ… 履くの難しい
夏みかん！
ねえ ベリベリ
ねえ この靴 ベリベリできない
早くして！
あっ… ああっ
実が全部 風で飛ばされてる！
あっ…
（枝がかしぐ音）
西上さん
何やってるんですか
危ないでしょう
何かあったら どうするんです？
西上さん お願い
夏みかん 取って
（読経）
私…
あなたに会ったことがある
ありがとう
さあ ここはもう危ない
行きましょう
あ～あ
やっぱり やっちゃったか
こいつは… 嵐になるな
ＡＩがどれだけ進化してもさ
台風 止められないなら
無力じゃね？
ＡＩの限界 感じるよな この暴風雨
あの別荘 大丈夫かなあ
龍海町 直撃か
あの別荘
海に面した斜面に建ってたから
被害がないといいけど
（雷鳴）
あっ！
うわー！
イヤ！ 怖い 怖い
ビチョビチョなんだけど
気をつけて　すごい雨だ
皆さん 中へ！
紬ちゃん！
ちょ… もう 急いで！
死ぬかと思ったー！
ハア ハア…
ヤベえ
ここなら安全です
あっ おばあちゃんのお骨！
大丈夫だよ　台風 去ったら
また戻るんだから もう…
でも あそこに置いてちゃ
ダメな気がする
私が取ってきます
えっ？
西上さん
この大雨の中
また 山道に戻るんですか？
どうして…
どうして 私に
そこまでしてくれるんですか？
私… あなたに会ったことがある
あなたは誰？
緑さん
この夏は 最高のバカンスでした
ありがとう
私…
西上さんのことが 好きです
私も…
緑さんのことが好きです
きっと多分…
（韓国語）
♪～
西上さん…
私のことも…
助けに来てくれたのね
ええ
忘れてしまって すみません
ありがとね 西上さん
あの子たちを助けてくれて
死神が人間の命を助けるなんて…
フッ
真逆のこと してますね
でも 私は 彼らを助けるために
死神を続けていた気さえするんです
死神に助けてもらった命で
あの子たちは これから きっと
頑張って生きていくと思うわ
（地鳴り）
あっ…
さようなら 西上さん
最高のバカンスを…
ありがとう みんな
あっ…
あ… ああ…
（土砂崩れの音）
あれ？
私たち…
大変なことをしてくれたな
あの娘たちの記憶は消した
ここって… 別荘の場所？
別荘 なくなってるやん！
もう 誰も
お前のことを覚えてはいない
神様が もうバカンス終わりって
言ってるのかな
なぜ そうなった？
お前の姿も
砂の粒となり 海の藻屑となり
消滅した